Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Heute bin ich begeistert
Ich möchte euch meinen Hund Naonao vorstellen!
Er ist ein guter Junge.
Na los. Handschlag.
Gib mir deine Hand.
Händedruck.
Na los. Handschlag.
Handschlag, Naao.
Noch etwas Niedliches
Über Naao ist...
Vielen Dank für Ihre Naonao.
Er ist sehr intelligent.
Ran sagte mir, er sei sehr kooperativ.
Sitzen.
Komm her.
Sei still. Setz dich hin.
Naao, setz dich.
Hat sie nicht gearbeitet?
als Fernsehmoderator?
Warum hat sie mit dem Livestreaming angefangen?
Wir verstehen es nicht.
Die Jugend von heute.
Jungs,
Merkt euch meine Worte.
Die Wahl ist wichtiger als die Anstrengung.
Glauben Sie, dass die Gewinner
sind sie durch und durch Genies?
NEIN!
Die meisten davon sind Menschen
die es wagen, ein Risiko einzugehen.
Ich habe einen Freund namens Yuan.
wer war
ein Niemand
am Arbeitsplatz.
Nein, das ist nicht die Zeile.
Aber,
Sie strebte
zu sein
der beste...
[Handschlag.]
[Sitzen.]
Naao, setz dich.
Stoppen.
Sitzen.
Händedruck.
Braver Junge.
Du schaffst das.
Aber es ist nutzlos.
Niemand will dir dabei zusehen.
Sie wollen den Hund sehen.
So gelangte sie vom Tellerwäscher zum Millionär.
Der Abschluss
Ist
den Verlauf des eigenen Lebens
hat wenig damit zu tun
seine persönlichen Fähigkeiten.
Geh endlich schlafen.
Was?
Welches Tier sind sie?
Sollen Sie sich jetzt zeigen?
Händedruck.
Sitzen.
Braver Junge.
[Kannst du nicht einfach menschlich sein?]
Steh auf. Setz dich hin.
Du verhältst dich komisch.
Yudong, ich bin am Arsch.
Die Videoaufrufe steigen einfach nicht.
Wie wäre es damit?
Du ziehst ein Schwein auf
und bringe ihm bei, Sitz zu machen.
Sitzen.
Es lernt.
Händedruck.
- Dann bist du der Meister.
- Braver Junge.
Auszeit.
Ich gebe auf.
Schlafenszeit.
Ja.
Ich sage Ihnen,
der Ginkgo in Kanada
ist besonders rein.
Es ist gut für Ihr Gehirn.
sagte Xinying.
Iss so schnell wie möglich.
und es wird davon profitieren
Ihre Gesundheit in der Zukunft.
Hast du es schon probiert?
Für mich ist es noch etwas früh.
Du bist so selbstsicher.
Aiying,
Schau dir das an.
Ich kann nachsehen, wenn wir zu Hause sind.
Es ist Zeit zu kochen.
Schau es dir einfach an.
Ist das nicht peinlich?
Morgen.
Ran hat
einen höheren Bildungsabschluss erworben.
Sie arbeitete früher
als Fernsehmoderator.
Was zum Teufel macht sie denn jetzt schon wieder?
Sie muss
ihre Gründe dafür.
Was soll das denn für ein Grund sein?
Erinnerst du dich
Was sie uns zuvor erzählt hat?
Sie sagte
Sie genoss das Leben in Kanada.
Tatsächlich arbeitete sie aber als persönliche Einkäuferin.
Nun ja, da ist
Es ist keine Schande, nach Hause zurückzukehren
wenn es ihr im Ausland nicht gut geht.
Sie kann hier eine feste Anstellung finden.
Rechts?
Es wäre zumindest anständig.
Lu Ming hat
Verbindungen.
Wenn sie fragt,
Ihr Schwager wird ihr bestimmt helfen.
Was macht sie jetzt?
Sich dumm stellen?
Du gehst zu weit.
Wie kannst du behaupten, sie stelle sich dumm?
Du denkst, es ist einfach
dass das jeder kann?
Zumindest die Werbetreibenden kaufen es.
Ernsthaft!
Ihren Lebensunterhalt verdient sie durch ehrliche Arbeit.
Dafür muss man sich nicht schämen.
Das ist unfair.
Nicht
Beurteile sie
mit Ihrem
bürgerliche Denkweise!
Unglaublich!
Dein Unsinn interessiert mich einfach nicht.
Du gehst zu weit.
Geh nicht einfach!
Mein Handy!
Was soll der ganze Aufruhr?
Geh einfach.
Nimm das weg.
Ich will es nicht.
Dein Gehirn braucht es
mehr als meine.
Wie meinst du das?
Jedes Mal, wenn ich zum Markt gehe,
Ich muss Daddy Liu aus dem Weg gehen. Sobald er
Er entdeckt mich von Weitem und ruft:
mir gegenüber, als wollten sie mir Geschenke machen.
Mir ist das so peinlich.
Es ist einfach so
Ihr Kind Liu Bo arbeitet für Ran.
Du brauchst mir nicht zu danken.
Okay.
Geht es Liu Bo gut?
Ja.
Diese Suppe
Aussehen
sehr gut verarbeitet.
Ran, ich besorge dir welche.
Ich habe es gesehen.
Ich arbeite daran.
Gib mir keine Suppe. Ich verzichte.
Schatz, schau dir das an.
Sehen.
Ich folgte ihm.
und er folgte ihm zurück.
Aber warum sind wir nicht gegenseitige Kunden?
Hat er dir entfolgt?
Warum hat er mir entfolgt?
Er ist mir einfach gefolgt!
Warum?
Er folgte mir nur eine Sekunde lang!
Schau nicht auf dein Handy, während du isst.
Bo.
Wie hat das Handelsministerium geantwortet?
Wird er uns Arbeit zuweisen?
Was hat er gesagt?
[Herr Liu vom Handelsministerium]
[sagte die ROAS von Ihnen]
[Die neuesten Werbespots waren nicht so gut.]
Die Kunden waren nicht zufrieden mit ihnen.
Wie konnte er so etwas sagen?
Hast du ihm unsere Daten gezeigt?
Hat er es klar gesehen?
Zhang Ran,
Ich spreche mit dir.
Schau nicht auf dein Handy, während du isst.
Mama, ich arbeite.
Na und?
Ich arbeite seit 40 Jahren.
und hat sich nie so verhalten.
Du hältst dich für so toll?
Ich habe dich mitgebracht
in diese Welt.
Nicht schon wieder, bitte?
Ja, du hast das mitgebracht
Hier ein acht Pfund schweres Baby, aber es funktioniert nicht
bedeutet, dass man kann
Sie für immer kontrollieren.
Ich habe es ganz deutlich gemacht.
Ich spiele nicht. Ich arbeite.
Bitte haben Sie mehr Verständnis.
Acht Pfund bei der Geburt?
Du warst so schwer.
Danke, Mama.
Ich verstehe das nicht.
Sind Sie der Präsident?
Steht die Welt still?
während einer zwanzigminütigen
Mittagspause ohne Handy?
Liege ich falsch, wenn ich dir sage:
sich aufs Essen konzentrieren?
Recht zu haben bedeutet nicht, dass man es auch tun muss.
Was?
Wer bin ich?
Was bin ich dir?
Ihre Nanny oder Ihre Assistentin?
Ich habe mir bei der Zubereitung dieser Mahlzeit so viel Mühe gegeben.
So lange schon,
Ich habe Ihnen Unterkunft und Verpflegung gestellt.
Jetzt gibst du mir die Schuld?
Okay, es ist alles meine Schuld.
Aus den Augen, aus dem Sinn.
Ich gehe zur Arbeit.
Du kannst einfach nicht aufhören
sich über
meine Sachen.
Mama, sei nicht böse.
Ich werde mit ihr reden.
Wie konntest du so mit Mama reden?
Sie ist meine Mutter!
Sie benutzt ihr Handy zum Arbeiten.
Was ist dein Grund?
Beim Essen aufs Handy starren?
Das genügt.
Du gehst zu weit.
Niemand hört zu.
Für mich jedenfalls.
einschließlich Ihnen.
Niemand!
Wir sollten uns jetzt eine Wohnung mieten.
und ausziehen.
Ich halte es nicht aus.
Ich habe es ausgerechnet.
Wenn wir das Geld von der Bank abheben
in Kanada und tauschen Sie es in RMB um,
Das sollte für eine Weile reichen, um uns über Wasser zu halten.
Ich habe kein Problem damit.
Es ist einfach so, dass es sich um einen Kurzzeitmietvertrag handelt.
nur für ein paar Monate
kann schwer zu beschaffen sein.
Wie dem auch sei, wir
Ich habe zugestimmt, es zu versuchen.
für ein Jahr zurück hier.
Wir können immer noch nach Kanada zurückkehren.
Wir können einfach darüber reden.
mit dem Vermieter
zum Mietvertrag.
Ich sehe das Problem nicht.
Erinnerst du dich?
Ich sagte, du seist anders als früher.
Ich weiß nicht, ob
es war
nachdem du Yuan Yuan getroffen hast
oder nachdem Sie nach China zurückgekehrt sind.
Jetzt bist du so:
ein Fisch, der angebissen hat.
Du lässt nicht los
für nur einen kleinen Köder.
Ich weiß, dass du unterschrieben hast.
einen Dreijahresvertrag.
Ich habe es gesehen.
Wann hast du es gesehen?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Kein Wunder
Du warst
Er ist in letzter Zeit sarkastisch zu mir.
Ich wollte nie einen langfristigen Vertrag.
Ich habe es erst jetzt herausgefunden
Nachdem ich zurückkam, musste ich es unterschreiben.
Es ist ein dreijähriges
Entwicklung
Programm.
Ich stehe unter enormem Druck.
Ich habe meinen Stolz heruntergeschluckt.
aber die Ergebnisse
sind immer noch schrecklich.
Alle setzen mich unter Druck.
und du bist
Nicht besser als sie.
Ich weiß, wie viel
Sie schätzen diesen Job.
Nein. Du weißt gar nichts.
Ich wollte dich nie unter Druck setzen
Zurück nach Kanada, okay?
Was meinen Sie dann?
Ich denke einfach, dass
Ganz egal, was du denkst,
Du kannst das mit mir besprechen.
Wenn Sie fragen,
Ich werde alles geben
Nur für dich.
Ich bin immer da.
Aber du musst mir glauben.
Du kannst nicht behalten
Dinge vor mir verbergen.
Dann solltest du mich fragen.
um dir alles zu erzählen.
Man kann nicht einfach
vom Thema ablenken.
Ich dachte
Du würdest es mir nicht sagen.
Ich weiß einfach nicht, wie ich es dir sagen soll.
Ohnehin,
Ich höre auf, mir darüber den Kopf zu zerbrechen.
Wenn Sie sich entscheiden
um Ihre Karriere voranzutreiben,
Ich werde dich auf jeden Fall unterstützen.
von ganzem Herzen.
Das stimmt.
Vom Tag an
Ich habe beschlossen, mit dir nach China zurückzukehren.
Ich habe mich entschieden.
Solange ich bei dir sein kann,
ob Sie wollen
ein Internet
Prominente in China
oder auf dem Mars
Ich bin gleich da.
Glaubst du das wirklich?
Ja.
Das hättest du früher sagen sollen.
Ich habe mich wie ein tollwütiger Hund benommen.
Wolltest du mich einfach nur so sehen?
Du wolltest es einfach nur sehen.
Es tut mir Leid.
Es ist mein Fehler.
Wie könntest du dich irren?
Bist du nicht die beste Person?
Was?
Warum träumst du so?
Sind wir immer noch
Eine Wohnung mieten?
Du bist der Boss.
Sei nicht so anhänglich wie
ein Stück Kaugummi.
Was?
Du bist ein Stück weicher Tofu.
Mir ist warm wie Sojamilch.
Du bist Sojapulpe.
So nervig.
Du hast es mir nicht gesagt
wenn du glücklich bist
nachdem du zurückgekommen warst.
Solange du glücklich bist.
Ist das nicht mein
Eigene Kleidung ist in Ordnung?
Warum muss ich mich so anziehen?
Okay. Es passt dir ziemlich gut.
Wir werden uns mit dem Investor treffen.
Deine Kleidung
sind nur für Flohmärkte geeignet.
Weißt du, wer Xing Kai ist?
Nie von ihm gehört.
Er investiert in Spring of Green
und das Highlight.
Tat
Hast du die Dateien, die ich dir gegeben habe, überhaupt gelesen?
Ist das
„Dreijähriger Börsengang“
und „Das Wunder der heimischen Marken“?
Nimm es.
Was ist das?
Ich habe es für dich vorbereitet.
Lass uns gehen.
Woher hast du das Foto?
Es ist so hässlich!
Ich habe es bearbeitet.
Yudong, hast du Kaugummi?
NEIN,
Ich habe keinen Mundgeruch.
Warum? Hast du einen fahren lassen?
Cheng Mann
Legen Sie etwas importierten Käse dazu.
sie
kaufte ein paar
vor ein paar Tagen in mein Mittagessen
Salat.
Mein Mund riecht
Wie jetzt stinkende Socken.
Komm und riech daran.
Kannst du es riechen?
NEIN.
Wirklich?
Wirklich.
Dann meide es nicht.
Ist alles in Ordnung?
Du isst Salat zum Mittagessen?
Cheng Man erzählte mir
dass Kohlenhydrate auslösen können
Entzündung.
Sehen?
Das nennt man
Wissenschaftliche Fütterung.
Gut. Du hast zu viel Fleisch gegessen.
Gelegentlicher Salat ist gesund.
Nur wenn es gelegentlich vorkommt.
Ich muss jetzt Salat essen.
jeden Tag zum Mittagessen
Das ergibt insgesamt 3650 Mahlzeiten pro Jahrzehnt.
Das ist nicht nur gelegentlich.
Ein Jahrzehnt.
Als ob du isst
Jeden einzelnen Tag zu Hause.
Es ist immer noch über 2000
auch nach dem Subtrahieren.
Weißt du, welche Art
Welche Geräusche mache ich beim Schnarchen?
Rede weniger.
Was?
Warum fächelst du immer wieder?
Hier ist es heiß.
Stinkt es wirklich?
NEIN.
Wirklich?
Wirklich.
Ich lüge dich nicht an.
Lasst uns gehen.
Nur keine Eile.
Ich fühle mich wie Xing Kai
wird sich in Kürze mit uns treffen.
Du hast gesagt, dass
vor drei Stunden.
Das ist eine Art Wettbewerb.
Er stellt unsere Geduld auf die Probe.
Nur noch einen Moment.
Ich kann es spüren.
Fast geschafft.
Er ist kurz davor, nachzugeben.
Du bist wie eine alte Schildkröte.
Ich habe es umgedreht
unzählige Male.
Wir warten auf einen.
letzte Runde. Wenn er nicht kommt,
Der Narr wird bleiben.
Du hast dasselbe gesagt.
als du es das letzte Mal gedreht hast.
NEIN.
Ich sagte: ein Narr
So wie du bleiben wirst.
Wo sind denn seine Manieren?
Wie konnte er nur?
Die Leute so lange warten lassen?
Dr. Fu.
Du hast
Ihr Doktordiplom
im Jahr 2013.
Mit 28 Jahren ihren Abschluss gemacht?
Du bist fantastisch!
Ich war in einem kombinierten Masterstudiengang.
und Doktorandenprogramm, daher habe ich es schneller abgeschlossen.
Du bist echt der Wahnsinn!
Also, in den letzten zehn Jahren seit meinem Studienabschluss,
Haben Sie ein Stipendium angestrebt?
Du hast nicht
jegliche Berufserfahrung
nach dem Studienabschluss?
Es ist kompliziert...
In den letzten zehn Jahren
Ich habe mich darum gekümmert
meiner Familie.
Ich habe nicht gearbeitet.
Sich um die Familie kümmern?
Was für ein Vorbild für Männer im neuen Zeitalter!
Du bist ein großartiger Mann!
Meine Frau war früher
ein Fernsehmoderator.
Sie hat moderiert
das Finanzprogramm
Heutiges Finanzinterview.
Kennst du es?
Natürlich.
Ich war sogar in dieser Sendung.
Ich kenne den Gastgeber.
Es ist Yuan Yuan, richtig?
Ist sie Ihre Ehefrau?
Ich dachte, sie sei mit einem Risikokapitalgeber verheiratet.
NEIN.
Es ist der vorherige Host.
Lin Fei?
Es ist Zhang Ran.
Der Ran für aufgehende Sonne.
Was für eine wunderschöne Aussicht man hier hat!
Ja.
Dr. Fu ist verantwortlich
der Technologie für unser Projekt,
Sie haben also
absolut
Kein Grund zur Sorge.
In Ordnung.
Nun, ich werde
Dann sprich Klartext.
Bitte.
Ehrlich gesagt,
Mein Interesse liegt
nicht in diesem Projekt
Aber
in Dr. Fu selbst.
Dr. Fu,
Falls Sie Interesse haben,
Sie sind herzlich eingeladen, unserem Unternehmen beizutreten.
Zhang Ran.
Das Unternehmen
wird ausgesetzt
all Ihre Geschäftsaktivitäten.
Ihre letzte Anzeige
Hat kaum 100 Likes bekommen.
Das können wir nicht akzeptieren.
Ich verstehe.
Zhang Ran.
Interesse der Bevölkerung
in Ihrem Bild als verzweifelter persönlicher Einkäufer
hat allmählich nachgelassen.
Ich glaube, du musst
Finde einen neuen Weg nach vorn.
Rechts?
Ich glaube, du kannst es schaffen.
Du musst härter arbeiten,
Finde einen Durchbruchspunkt.
Inhalt ist König
in unserer Branche.
Wenn Sie immer noch keinen neuen Ausweg finden,
das Unternehmen
wird Ihnen nicht zur Verfügung stellen
mit weiteren Ressourcen.
Okay.
Zhang Ran.
Ich habe schon so viele Streamer gesehen.
Ich wirklich
Ich kümmere mich um dich.
Ich habe mir all diese Mühen gemacht,
Nachrichten
und ruft dich ständig an,
Wir haben Sie hierher gebracht
aus Kanada.
Ich habe wirklich an dich geglaubt.
Aber in dem Moment, als ich dich sah,
Ich wusste es.
Du denkst wenig
dieser Branche.
Frau Qian, um ehrlich zu sein,
Es ist nicht so, dass ich darauf herabschaue.
Ich weiß einfach nicht viel darüber.
Und ich verstehe es nicht wirklich.
Bis heute weiß ich es nicht.
Ich bin immer noch dankbar
Du hast immer wieder Kontakt aufgenommen.
Anrufe und SMS
um mich hereinzubringen.
Wenn ich gehabt hätte
hat bis jetzt einige gute Ergebnisse erzielt.
Ich wette, diese ganze Unterhaltung
würde sich anders anfühlen.
Das liegt einfach daran...
Dann muss man sich auch anstrengen.
Ich habe alles versucht.
Ich habe mir sogar den Mund vollgestopft.
vor der Kamera.
Ich habe mit Welpen gespielt,
Ich habe versucht, Haustierblogger zu werden.
Ich habe alles versucht.
Es ist einfach ein Rätsel.
Ich kann es einfach nicht begreifen.
wie der Verkehr funktioniert.
Zhang Ran, das ist kein Geheimnis.
Wir können Ihnen bei vielen Dingen helfen.
Aber im Übrigen,
Das musst du selbst herausfinden.
Ich verstehe.
Wirklich.
Ich verstehe Ihre Position auch.
Das Unternehmen
hat so viele Schöpfer
Hier.
Es ist wie das Auswerfen eines weiten Netzes.
Natürlich würden Sie sich darauf konzentrieren
über den Anbau derjenigen
Die sind ja lebhaft und aktiv, nicht wahr?
Der Rest sinkt auf den Grund.
Das ist völlig normal.
So ist die Welt nun mal.
Das ist das Muster.
Ich habe es.
Ich verstehe.
Mein Mann sagte mir einmal:
„Aufhören und Problem gelöst.“
Vielleicht liegt es mir einfach nicht.
Vielleicht sollte ich einfach aufhören.
Fu Yudong.
Sollten wir
Verdunkelungsvorhänge?
Was auch immer du sagst.
[Ran,]
[Mama ruft dich zum Abendessen.]
Macht nur weiter.
Ich habe keinen Hunger. Ich arbeite.
[Schon gut, schon gut.]
Hey, Bo.
Hey, Ran.
Drei Tage vergehen
einer tollen Woche.
Lass uns etwas posten.
Mehr Beiträge, weniger Follower.
Bleib lieber zu Hause und stell dich tot.
[Mach dir keine Sorge.]
Das Unternehmen
hat eine Werbeveranstaltung
mit einem Vergnügungspark diese Woche.
Für die Anmeldung ist nicht viel nötig.
[Alle aus der mittleren und unteren Gehaltsstufe]
[kann teilnehmen.]
[Accounts mit 10.000 Followern]
[oder 100.000 Schnellaufrufe qualifizieren sich.]
Ist das nicht genau mein Niveau?
Ich habe noch nie Live-Verkäufe gemacht. Ich weiß nicht, wie das geht.
Ran
Wir verkaufen keine Eintrittskarten.
Wir erzeugen lediglich Aufsehen.
Okay?
[Passend zum Feiertagsthema]
[und etwas tun]
[Cosplay.]
Ich will nicht gehen.
Bitte,
Tu es für mich.
[Und für meinen Jahresendbonus.]
Moment mal, ich dachte, es wäre freiwillig?
Ich habe dich bereits angemeldet.
Du...
Das Unternehmen
wird überwachen
der Verkehr in den Live-Räumen.
Wenn Sie es unter die ersten Fünf schaffen,
[alle Sonderangebote]
[und Markenempfehlungen]
[wird dir begegnen.]
[Aufleuchten.]
[Ein Vergnügungspark. Betrachten Sie es als etwas Lustiges.]
[Alle anderen Streamer]
[sind voller Tatendrang und bereit]
[um diese Gelegenheit zu nutzen.]
Ich habe nachgesehen.
[Die meisten von ihnen]
[machen Cosplay.]
[Wähle eine Figur, die du cosplayen möchtest.]
[Du könntest berühmt werden!]
[Frau Qian hat mich dazu gebracht]
[im Büro bleiben,]
[Sonst würde ich mit dir gehen.]
[Ich habe von Frau Dai gehört]
[in Planung]
[dass das Unternehmen]
[veranstaltet jedes Jahr Events dieser Art.]
[Das Unternehmen wird]
[sehen, wer ist]
[Mir geht es hervorragend,]
[und sich dann auf deren Entwicklung konzentrieren.]
[Also,]
[Ran,]
[Wann]
[Es bietet sich eine Gelegenheit,]
[Du musst es dir schnappen.]
[Eine bessere Zukunft ruft dich.]
[Ran,]
[du sagst immer]
[Die Wahl hat Vorrang vor der Anstrengung.]
[Aber welche Wahl?]
[Hast du es ohne?]
[Ich erinnere mich]
[unsere Top-Kreative, Lin Anran,]
[entstand aufgrund eines Ereignisses]
[Genau so.]
[Die Gelegenheit ist da!]
Geh unbedingt hin, okay?
[Ohne zu zögern.]
Du musst gehen.
[Bußgeld.]
[Tschüss.]
Über die
Cosplays zu „Die Reise nach Westen“,
Mönch Sha kann nicht einfach nur Mönch Sha sein.
Danke, Sir!
Entschuldigung.
Ich folge dir, okay?
[Nezha ist nicht schlecht.]
[Sie weiß, wo sie sich hinsetzen muss.]
Die gesamte Szene
Sieht toll aus!
Frau Qian, die Live-Zuschauerzahl
bleibt konstant bei 320.
Um
Das, was wir erwartet hatten.
Ich schaue nach.
Das ist es.
Das ist Zhang Ran.
[Also das Karussell]
[bewegt sich jetzt.]
[Die Fahrt, auf der ich mich befinde]
[ist der Klassiker]
[Karussell.]
Die Regel lautet:
du musst
sei 1,2 Meter groß
zu reiten.
Ja, 1,2 Meter.
Seht euch all die Kinder um mich herum an...
Hey, bist du 1,2 Meter groß?
Das geht Sie nichts an.
Mich?
Ich bin die „Verzweifelte Personal Shopperin“.
Warum antwortet sie nicht?
zu diesem Kommentar?
Wie will sie den Verkehr ankurbeln?
Wenn der Verkehr nicht zunimmt,
Sie wird die Verantwortung übernehmen müssen.
Frau Qian, es geht los.
Frau Qian,
Frau Liaos Stream läuft gut.
Die Zahlen steigen rasant.
Schalte es um.
Hier ist es.
Die Überraschung kommt bald.
Alle, bitte liken
und teile den Livestream.
Klickt auf „Gefällt mir“.
Fast 100.000 Aufrufe!
Es sieht gut aus.
Liu Bo,
Bist du fertig?
Ja.
Sagt allen, sie sollen sich etwas mehr anstrengen.
Daraus sollten sie lernen.
Lass es uns versuchen
dieser Park
Eiscreme.
Also...
Für den Preis ist der Geschmack gut.
ist eigentlich ganz ordentlich.
Es ist okay.
Nur noch zwölf Personen sind übrig.
Hey,
Du gehörst jetzt zu uns.
Ich schaue kurz nach einer Nachricht.
Er sagt, es gäbe einen Internetstar
in der Nähe den Truthahntanz aufführen
Und ich sollte mir das mal ansehen.
Vergiss es, ich gehe nicht.
Ich werde einfach finden
ein ruhiger Platz weiter vorn
und mit euch zu chatten.
Leute, ich habe mein Eis aufgegessen.
Es war ziemlich gut.
Insgesamt war der Geschmack in Ordnung.
Jetzt habe ich Folgendes gefunden:
ein ruhiger Ort.
Lass uns kurz plaudern.
Schreibt alle eure Themen auf.
worüber Sie sich unterhalten möchten.
Mein rechtes Augenlid
zuckt immer wieder.
Ein Sprachchat?
Klar, das kann ich tun.
Aber ich habe das noch nie zuvor gemacht.
Wie funktioniert das? Soll ich Sie anrufen?
Ach so.
Bist du das jetzt?
Hallo, Qingwu Feiyang.
[Hallo, verzweifelter Personal Shopper.]
[Ich benutze deine Memes ständig.]
Okay. Danke.
Wie kommt es, dass deine Stimme...
Was ist los?
Du benutzt einen Stimmverzerrer, richtig?
[Aus Datenschutzgründen?]
Ja.
Ich kenne dich schon lange.
Du warst früher Moderator
Das ist doch eine Finanzsendung im Fernsehen, oder?
Ja.
Ich war beim Fernsehsender in Lucheng.
Es gab einen Finanzkanal.
Eine Show namens
Heutiges Finanzinterview.
Ich war der Gastgeber.
dieser Sendung.
[Das war]
[vor über zehn Jahren.]
Vielen Dank fürs Folgen.
[Und vielen Dank, dass Sie an mich gedacht haben.]
Sicher.
Als Sie den Bahnhof verließen,
Wieso bist du plötzlich ins Ausland gegangen?
Ich habe gehört, Sie haben einen Ausländer geheiratet.
Wolltest du Hausfrau werden?
Und wie kam es dazu?
als „verzweifelter persönlicher Einkaufsberater“?
Hey,
Qingwu Feiyang,
Sie sind erstaunlich gut informiert.
Also,
Ich würde es nicht als „Ende“ bezeichnen.
So ist das Leben.
Höhen und Tiefen sind normal.
Welche Chance bot sich also?
Ich bin ziemlich neugierig.
Erzählen Sie uns davon.
Wenn du es hören willst,
Typ "1".
Sehen Sie, jeder will es hören.
Alle wollen es wissen
wie ein ehemaliger Finanzmoderator
wurde die Person hinter
Das Meme „Verzweifelter Personal Shopper“.
Es muss eins geben
Das ist eine interessante Geschichte.
Sei nicht geizig.
Teile es mit uns.
Okay. Da es ja alle wissen wollen,
Ich werde darüber sprechen.
Als ich meinen Ex-Mann kennenlernte,
Ich war tatsächlich ein Gastgeber.
in einer Sendung namens
Heutiges Finanzinterview.
[Diese Sendung]
[ist noch an.]
[Damals, als ich noch Moderator war,]
[die Standards]
[für Gastgeber]
[waren extrem hoch.]
[Man musste Fremdsprachen sprechen.]
Ich könnte ein Interview führen
ausländische Unternehmer
vollständig in Englisch.
Der aktuelle Host?
[Ich wirklich...]
Ich kann nicht behaupten, dass sie beeindruckend ist.
[Sie braucht sogar einen Übersetzer.]
[Man könnte es genauso gut dem Übersetzer überlassen]
[das Interview durchführen.]
Festhalten.
Wir möchten hören
über Ihre Heirat im Ausland.
Was ist also passiert?
nachdem Sie ins Ausland gereist waren?
Fehlentscheidung bei der Partnerwahl?
Woher weißt du das
Habe ich eine schlechte Entscheidung getroffen?
[Du scheinst]
[wirklich besorgt um mich.]
[Danke schön.]
Du hast richtig geraten.
Ich habe eine schlechte Entscheidung getroffen.
Ich traf meinen Ex-Mann.
wegen dieser Sendung.
Er kam
mit einer nordamerikanischen Delegation.
Und dann haben wir uns kennengelernt.
Er fragte
wenn ich mit ihm ins Ausland reisen würde,
Er sagte, es gäbe mehr Platz.
für meine Karriere dort.
Also habe ich ihm geglaubt.
und ging mit ihm.
Nun ja, damals war ich noch jung.
Jugend
lassen sich leicht täuschen.
So ist es nun mal.
Nicht nur, weil du jung warst, oder?
Waren sie nicht da?
Spielt da auch Eitelkeit eine Rolle?
Wenn man es so ausdrückt,
Dann muss ich ehrlich gesagt
Gib es zu.
Ich war damals eitel.
Aber ich
Sie haben den Preis dafür bezahlt.
[Nicht lange nachdem ich nach Kanada gegangen war]
[mit ihm,]
[Mir wurde klar, dass ich getäuscht worden war.]
Und der Moment
Mir wurde es klar.
Ich beschloss,
Lass dich von ihm scheiden.
Frau Qian, Rans Zahlen steigen!
Aber selbst bis heute
Ich bereue es nicht.
Weil
Ich war immer ehrlich.
mit mir selbst.
[Ich wollte nicht]
[an einer unglücklichen Ehe festhalten]
[um das Gesicht zu wahren,]
Also habe ich es beendet.
Sind Sie zufrieden?
mit meiner Antwort, Qingwu Feiyang?
Hallo?
Du bist gegangen?
[Sag wenigstens Lebewohl.]
[Ich schütte hier mein Herz aus.]
Ich bin da. Leg nicht auf.
Einen Moment bitte.
Zhang Rans Leistung ist beeindruckend.
Die Zahlen steigen rasant.
Frau Qian,
Zhang Rans Stream läuft momentan gut.
Sollen wir ein Verkehrspaket vorantreiben?
Mach es.
Du warst also all die Jahre Single.
seit der Scheidung?
Du hast nie wieder geheiratet?
Ja, das habe ich.
Meine jetzige Ehe ist toll.
Mein Mann behandelt mich gut.
Dein Mann ist so gut zu dir?
Dann
Wieso hat er dich gelassen?
Bieten Sie diesen persönlichen Einkaufsservice an?
Was macht er beruflich?
Er
arbeitet mit seinen Händen.
seinen Lebensunterhalt selbst bestreiten.
Er führt Renovierungsarbeiten durch.
in Kanada.
Klingt nicht nach
eine respektable Arbeit.
Weltliche Respektabilität
ist nicht wichtig.
Was zählt, ist der Mensch.
[Nach]
[eine gescheiterte Ehe,]
[Genau genommen,]
Mir wurde klar
dass extern
weltlicher Erfolg
und Besitztümer
sind nicht
so wichtig.
Am wichtigsten ist Aufrichtigkeit.
Wenn ein Mann
hat kein Geld und keinen Status.
Ist er nicht nur ein Schwätzer?
Nette Dinge sagen
Macht ihn das aufrichtig?
So naiv kannst du nicht sein.
Da muss es etwas geben, das wir nicht wissen.
Ist es etwas, worüber man nicht sprechen kann?
Das ist also Ihre Meinung?
Ich brauche es nicht zu erklären
wie mein eigener Ehemann für dich ist.
Die Ehe ist wie eine ganz persönliche Reise.
Nur das Paar
weiß, ob es sich lohnt.
Deine Zeit ist fast um, nicht wahr?
Sollen wir zu einem anderen Mann wechseln?
Nicht auflegen.
Wirst du plötzlich wütend?
So empfindlich.
Ernsthaft?
Das ist kein Material für Streamer.
Okay. Da es ja alle wissen wollen,
Ich werde darüber sprechen.
Ich habe meinen Mann kennengelernt
während
die dunkelste Zeit meines Lebens.
[Ich wohnte in der billigsten Unterkunft]
[Motel.]
[Nebenan wohnten alle möglichen Leute.]
[Es fühlte sich an, als ob mein Leben in einer Sackgasse gelandet wäre.]
[Mein Mann ist Reparaturarbeiter.]
An dem Tag, als ich ihn kennenlernte,
Ich war dabei,
etwas wirklich Grobes.
Und es war mein Geburtstag.
???Alles Gute zum Geburtstag.???
???Alles Gute zum Geburtstag...???
Wie war dein Name noch mal?
Zhang Ran.
Alles Gute zum Geburtstag, Zhang Ran!
Na los, puste die Kerze aus.
Es war an jenem Tag.
Alles Gute zum Geburtstag.
Er hat mir einen Kuchen gebacken.
aus Reis.
Weil
Die Bäckerei war bereits geschlossen.
Und er zog eine Kerze.
Ich habe es in den Kuchen gesteckt.
und sagte mir, ich solle mir etwas wünschen.
Wünsch dir was.
Lass mich zuerst einen Wunsch äußern.
Okay.
Das ist nur Show.
Iss es bloß nicht!
Ist das nicht Reis?
Es ist essbar, nicht wahr?
Ich habe nicht
eine richtige Mahlzeit einmal im Monat.
Damals
als ich wirklich am Boden war,
dieser Kuchen
Das hat mich wirklich berührt.
Und so haben wir uns kennengelernt
und fing an.
Das war’s.
Ist in Ihrem Zimmer alles vorhanden?
Ja.
Ich wohne seit zwei Jahren hier.
Leben Sie allein?
Lass es uns versuchen.
Eine Schüssel Reis
hat er Sie überzeugt?
Also dieser Reis-Typ
Klingt etwas unzuverlässig.
Wie ein Betrüger.
Ja.
Ich wurde getäuscht.
von Rice Guys einer Schüssel Reis.
Damals
Es lief nicht gut für uns.
Also begann ich mit Personal Shopping.
Ehrlich gesagt,
Ich war damals noch ziemlich eitel.
[Ich habe ständig Selfies gepostet,]
[Lügen gegenüber Familie und Freunden zu Hause,]
[sagte, ich hätte in einer Villa gewohnt]
[und kauften Luxusmarken,]
nur um anzugeben, wie gut ich bin.
So war ich.
während dieser Zeit.
[Also]
Sind Sie mit meiner Antwort zufrieden?
Qingwu Feiyang?
Hör mal, du regst dich schon wieder auf.
Okay. Ich höre auf.
Ich bin nicht aufgeregt.
Ich bin eine Internet-Berühmtheit.
Ich bin schon jetzt ein Witz.
online.
Ich werde mich nicht aufregen.
Zumindest mein Mann
gab mir eine Schüssel Reis.
Und du? Geht es dir jetzt gut?
[Qingwu Feiyang,]
Ich habe herausgefunden, wer du bist.
Ihr Benutzername
Klingt, als wäre es aus längst vergangenen Zeiten.
Ich dachte
Ich habe gerade darüber gesprochen.
Dein QQ-Benutzername war derselbe.
Ich bin schon jetzt ein Witz.
Jedenfalls online.
Es ist mir egal.
Soll ich sagen, wer Sie sind?
Darf ich es sagen?
Okay. Da du ja schon weg bist,
Ich werde nicht weiter darauf bestehen.
Obwohl du gegangen bist,
Ich weiß, dass du immer noch zuschaust.
Und unter all den anderen Leuten
in diesem Livestream
Das müssen meine alten Freunde sein
und ehemaligen Kollegen.
Ich möchte euch allen hier erzählen
dass ich
Sieht jetzt aus wie ein Witz.
Aber
Ich bereue nichts.
den Fernsehsender überhaupt nicht verlassen.
jede Entscheidung, die ich getroffen habe.
Weil jeder einzelne
stammte von
was ich innerlich wirklich fühlte.
Ich war vollkommen ehrlich zu mir selbst.
Darf ich mich noch einmal vorstellen?